もうすぐ僕の城が見える丘に着くよ。遅れないでついといで、ホカイア。よし。
大変だ。ウォールドランドの街が燃えてる。どうしたんだろう?
とにかく僕は行ってみる。君はすぐに帰りたまえ。
私にも何か手助けできるかも、フランツ。
なんの荒れ式の火事ぐらい、僕一人でたくさんさ。
それじゃ、後からついてきちゃダメだよ!さよなら!
フランツ、一人で大丈夫かな?
助けに行きたいけどフランツには止められたし、とても心配だな。
そうだ、こっそりと行ってみようと。
おばあ、持っててくれ!
助けてくれ!
いどれ!
リボンにつけるの!
タイアッライネリボン硬しが火付けた!
火付けは消法のクシュレーよ!
リボンのクシュレーよ!
Put in!
リボンだぞ!
リボンのクシュレーは効 luck!!
さあ、どうしたんだ、この鍛冶は!
くらくおじさま、これはリモンの騎士が火をつけたんです。
リモンの騎士は?
まさか、あ、リモンの騎士は?
なあ、戦いました!
さあ、ここにだけ任せば、安定なところに避難してください!
さあ、これ以上火が広がらないように、頑張るんだ!
はっ!フランチ王子!
おや?
リボンの騎士だ!
待て!
リボンの騎士!
助けてー!
怖い!
危なかった。もう大丈夫だよ!リボンの騎士!
やっぱりお前だったんだな!
よくも残ること、僕の前へ出てこられたもんだな! お前という奴は!
なに? どうしたんだよ、フランスおじ。
とぼけるな! お前がこの火をつけたんじゃないか!
この私が火を...
まだ白を切る気か! 今日という今日はもう許さんぞ!
覚悟しよう!
ま、待ってくれ! これは何かの誤解だよ、きっと!
うるさい! 問答模様だ!
待て、フランス王子。この子を助ける方が先だ。
さあ、早くフランス王子。
かわいそうに気を失っている。フランス王子、話は後でゆっくり。
待て!
ちくしょう。
わたしのかわいい子供たちが帰ってきたわ。
よしよし、とっておきのごちそうを食べさせてあげるからね。
あら、夜行中と蜂蜜のスープだよ。さあ、お食べ!
誰じゃ?
身をつけた!リボンの騎士だよ!
あらあら!
あちゃこちゃ!まなぜ!おしゃぶり!
大きな声でリボン、リボンとサラグでないこと、バカマン!
リボンよ、おばばが火をつけたのはリボンの騎士だって。大きな声で叫びって言ったりするな。ねえ。
それは街中で人に聞かせるためじゃ。ここでは小さな声でこっそりと。ところでシビは。
もっと大きな声ではっきり言え!だっておばばがこっそり言えて。
二人ともトンチキめ!火をつけたのはリボンの騎士だとフランツに思わせてきたんじゃろうな。え?
あのご褒美のご質をもらえてんだけどな。腹ぺこづらいよ。まだまだこれぐらいじゃ手ぬるいわい。あんむやみた。こんなきゅうくつだもんはやだづらいもん。
そうかい。そんなに私の言うことが聞けないなら。
これをお前たちにくっつけてもいいんだよ。やだやだやだ、勘弁して。何でもいいこと聞くづらいよ。またあれだよ。それもやだづらいよ!
空のようにお気にする、おどろし、お見せ。
空、空、隠しい夢の世界へ行くんじゃ。
クラクラ、お前たち行け、オールドランド城へ。そしてフランツの部屋にある宝物の王子の剣を取ってくるんじゃ。
それ、早く行ってくるんじゃ!
はい。最悪、最悪。最悪、最悪。
フランスは何かぼか...
おい、ありづらいよ!
このバカバンピンがいいんだから、静かにしなきゃよ。
あ、ほうかほうか。
ああ、なんだ、ただの、これ、夜の井だ。
閉まって!
あの音は確かこの部屋から聞こえてきたね。
何だ、猫とネズミだぜ。
これをおばばのとこに持って来ば。ごちそうがたんまりもらえるずらよ。
ああ!
しまった!王子の剣が!
王子の剣はいただき、リボンの騎士!
ちくしょう!
この僕を怒らすのか!リボンの騎士め!
誰だ?
フランス、私です。サファイアです。
え?サファイア?
やあ、フランス。
サファイア、来るなと言ったのに。
だって、夜になっても火が消えないんだもん。何かあったの?
ああ、あったともさ、リボンの騎士の奴が城下に火をつけ、罪のない町の人たちを苦しめた上、僕の大切な王子の剣まで盗んでいったのさ。
リボンの騎士が?まさか...
僕も最初は信じられなかった。でも火事場で逃げるところを見たし、それに動かぬ証拠はこの書き置きさ。
え?変だな。一体誰がこんなことを?
これでもまだリボンの騎士の仕業じゃないっていうのかい?
うん。でも、もしかしたら誰かの企みかも。
もうよしてくれ!これ以上余計な口は出さないでくれ!
しかしフランス!
何も聞きたくない!帰ってくれ!帰ってくれ!
フランツ、落ち着いたらまた会おう。さよなら。
そうや。
とうとうフランツを怒らせてしまった。
クランツ、ごめんなさい。
キタキタ。このまま通すわけにはいかないぞ。
うわぁ、逃げるんだ!
私の代わりに子供たちがうるっかくなる上は...これじゃ!
お前はこれから夢の世界へ行くんだ。
頭がクラクラする!
サファイア、昨夜はひどいことを言って許してください。
あっ、やぶみだ!
血統上、今日夕日の沈むくり、森の泉にて待つリボンの騎士。
へえ、どこまで生意気なリボンの岸め。
こんなにたくさんのがが。
いったい、ここはどこなんだろう。
私はどうしてこんなところにいるんだろう。
そうか、ここが偽リボンの隅かだな。
あっ! 誰か来る!
せーの、せーの、せーの、せーの、せーの。
じゃあ、これで飯だ、飯だ。
いい、腹ぺこりだ。
いや、まだじゃ!
もう一度沼へ行って、夜行中を取ってくるんじゃ!
やろ。チジチジ Donald!
なんじゃ、まだ行かないのか?
だって晴らせてよ!もう動けねんだ。
それじゃあ、これをお前達の顔や身体につけてもいい?
イチヤスヤ!行っちゃいいんでしょ!?
へっ、何も知らずによく眠ってるわ。
higher...
さあ、さあ、リボンの石の服に着替える。
しむった、実が消えていった。
お前だな! 偽リボンの石を使って悪いことしてるの!
今度はお前を偽リボンの石にしてやるわい。
ああ、簡単に逃がすものか。
どうだ、もう動けまえ。お前はここで待ってろ。その間にフランツを連れてきてやる。え、フランツを!?
さあ、私の可愛い子供たちよ、ついておいで!
おばばめ、また何か企んでるな。早くフランツに知らさなければ。
フランツ!フランツ!来ちゃダメだよ!
遅い。決闘状をよこしておきながら、リボンの騎士め。
ちくしょう!
ああ、何者だ!
フランツ王子よ、リボンの騎士は卑怯にもやってこない。わしがリボンの騎士の住処へ連れてってやろう。
ああ、目が回る。
いじみよ、深く血にさかまけ、炎をよ高く天を焦がせ、そしてわしのかわいい子供たちよ、おどってこの世の最後を祝うのじゃ。
ランツよ行け、森の水車小屋へ。そして憎きリボンの騎士を殺すのじゃ。
リボンの騎士め。ふはははは...うお!くそっ!
ふっ。
なんぼもがいたって、お姉あの婆さんから逃げられやしねえんだよ。
とっても怖いのよ。
よむし!
なんだよ!あんな婆さんにこきつかわれて、情けないとおまうなのか!
俺達だって、お姉何べんも逃げようとしたんだよ。でもそのたんびに兵の実かけないでよ。
だから3人で手を組んで、あのばあさんをやっつけようよ!
えぇ?
この縄をほどいてくれたら、私がばあさんをやっつけてやるよ。
その間に2人は逃げるんだ。ね?どうだい?
う〜ん。
あら、やるぞ!
おらもやるづら。
おばあまづら!。
もうちょっとだったのに。
クランツ。クランツ。このリボンの騎士をその剣でやつだけにしておしまっちゃ。早く。
おめえリボンの騎士め!
クランツ!クソー!
フランツ、大丈夫?
あれ?サファイアじゃないか。一体どうして?
嫌になっちゃうな。君は今、私を殺そうとしたんだよ。
え?君を?
あの婆さんが実をかけてたのさ。そして偽リボンの騎士を使って、君を苦しめていたんだよ。
えいっ!えいっ!
これはフランツ!
待てー!逃げるのかー!
あっ、天井が!
あっ、プラス! 扉が開かない!
えー、しまった! 罠だ!
どうじゃ、エクス連合のおばばさまの恐ろしさがわかったの?
エクス連合の罠だったのか! 興味のごしろくんのほんと...
ああ、エク!
早く天井を落とさなければ...
夏、早くだよ!
え!え!え!え!え!
え、え、え、え、夏!
さあ、やった!
もう偽リボンの騎士になるな、まぴらずら。
いや、リボンの騎士を誤解していた僕が悪いんだ。
それから失礼だけんども、これをお返しすっから。
ああ、それは僕たちを助けてくれたお礼にあげるよ。
あら、こんな立派なもの。まさか。
遠慮することないよ。いつまでX連合の回し者が来るかもしれない。その時のために、大臣に取っておいてくれたまえ。
へへ。オラがもらったんだよ。いや、オラズラ、オラズラよ。この取ってきたのはオラズラ、オラズラ。誰とも喧嘩をしないで、仲良くしないとダメだよ。
へへへ、どうも。ごめんずらね。
さはや、僕たちも仲良く力を合わせて戦おう。うん、フランス。